以上是注意事項
如果沒有問題請在切結書上簽名
另外跟你借一下你的執照
(會面申請書)
(會面目的：訊問)
(與受刑人關係：敵人)
(希望會面時間：2小時)
這樣手續就完成了
等一下會帶你過去
還請你稍候片刻
謝謝
你要注意安全
有任何問題隨時求救
大家會立刻飛奔過去
不會啦
甚麼事都不會發生的
那我走了
等等見
就他一個人沒問題嗎
太陽希望能單獨跟他見面
他就是為了跟那傢伙對話
才成為銀級特務的
真是奇妙
(皮下真 本名：川下真)
(犯罪組織「蒲公英」前幹部)
(帝國研究所「川下醫院」前院長)
(皮下真 本名：川下真)
(犯罪組織「蒲公英」前幹部)
(帝國研究所「川下醫院」前院長)
我能感覺到她在你體內
(皮下真 本名：川下真)
(犯罪組織「蒲公英」前幹部)
(帝國研究所「川下醫院」前院長)
你是受她指使才來的吧？
以下是蕾小姐要我轉達的話
「讓一切迎來終結  請殺了我」
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰33  嶄新的櫻)
我已經記不得了
我出生的那座山叫甚麼名字
我喜歡的花是甚麼顏色
我懷念的香味…
甚至是跟醫生相遇的情景…
增加的反倒都是痛苦與憤怒
越是期望自由就越是憎恨人類
那種…跟醫生你聊過的
我的存在成為「理所當然」的未來
我想必無法見證
卻也無法死去
我會繼續活下去  但我卻會變得不再是我
這是個想活卻活不了的時代
那想死卻死不了  也沒甚麼分別
但在遙遠的未來裡
只要對你身體的研究有所進展
也許就能讓變成行屍走肉的你
得到安眠
我很期待
川下醫生  請別讓我失望了
我還以為最近十幾年
她作為基礎的記憶幾乎消失殆盡
沒想到還有殘留下來
那個女人是對的嗎…
來實現蕾的願望吧
我會告訴你消滅夜櫻蕾的方法
你我都是中了夜櫻魔咒的男人
蕾的血液就是我們的牽絆
所以
我們來了結這個牽絆(詛咒)吧
你的身上也會開這種花吧
蕾血液中的染井胺酸
與後代不同相當兇狠
它會給予宿主力量  但相對地
也會真的吸盡他們的生命力
從前注射過她血液的實驗體
全都撐不過一個禮拜
我也是用盡所有療法勉強活了下來
但目前看來是沒辦法了
我馬上就要死了
這個血咒
甚至對始祖也露出了獠牙
她的身體維持在一種奇蹟的平衡之下
但只要一崩潰就是地獄
侵蝕之力與治癒之力
這兩種相反的力量
互相抗衡  持續加速
將她扭曲
不斷地改造著她
你沒辦法閱讀蕾之書吧？
書上用的是蕾之血製作的無色墨水
需要特別的力量才能閱讀
而那種力量正是
萬花繚亂
比開花更古老更強大的覺醒
征服並且利用侵蝕之血的力量
我最終還是沒能學會
雖說要葬送蕾少不了那種力量
但那也是一把雙刃劍
蕾之血在帶來強大力量的同時
也會產生「共鳴」
就像蕾跟你有所連繫
也像我感受到的你們之間的連繫那樣
分享血液之人也會分享意念
你跟我接觸的事
「那傢伙」應該會察覺到吧
除了你跟我以外分享血液的…
不  不光是這樣
那傢伙他…
到此為止了
好一個順風耳
我已時日無多
你還要特地來封我的口？
這些事他不必這麼早知道
是從哪裡冒出來的？
皮下
這是你對她的私心嗎？
有私心的人是你吧？
不錯  太陽你變快了
只要能提升判斷速度
就還能繼續進步
岳父
雖然我有一大堆話想跟你說
但現在我在跟他說話
麻煩你…
先請回吧
夜櫻式柔術「垂枝組手」
春一番
我們會爭取時間
你們繼續談
收到
那就繼續說下去吧
外面發生了甚麼事
地底發生了爆炸
目前聯絡不上
父親
一百隻小嫌五人偶
已經化身警察和保安警察
引導民眾前往避難
警察已經調整過交通路線
將附近一帶設置成隔離區
可以盡情地大鬧一番了
謝謝你們
那麼能擋多久呢
這個嘛
如果他的身手依舊
頂多也就是五分鐘吧
大家都有所成長了呢
襲擊宅邸的時候我忍得好辛苦
但其實我現在就想狠狠地將你們揉進懷裡
每當我聽到你們大顯身手
就感到相當雀躍
能像這樣重逢也算是某種緣…
父親  你就別再搞笑了吧
我知道你會來
會為了阻止皮下說出真相而來
沒錯
父親  母親以及六美
突然失蹤的那天
你對她們兩個動手了
凶一郎你現在在哪裡
在別墅跟別館都沒看見他們三人
我找到了
咦？
三個人都在
我的眼前
知道了
我現在就過去
他們都沒事吧？
嗯
父親將
岳母給？
六美她知道這件事嗎
現在知道了
那一天  我們的父母死了
事到如今不需要清算  也不需要懺悔
給我滾回回憶裡去吧
父親
成長得強大又美麗的孩子們
叫我父親
我的喜悅和憐愛之情
讓我快要無法自控了
那天的事情嗎
正好
既然要談蕾的事情
那也沒辦法略過百
包含我的推論在內
就把事情告訴你吧
四年前
我還在管理著蕾的情況
跟經營蒲公英
此時那傢伙出現了
帶著自己的妻子和女兒
川下醫生  不要緊的
我的身體如今終於來到了這裡
百  謝謝你
我的孩子…
為甚麼夜櫻家當家的丈夫
會抱著妻小出現
為甚麼蕾會稱呼那男人是「我的孩子」
在混亂的思緒中
他身上多到異常的染井胺酸
和我體內相互呼應的蕾之血
告訴了我那是事實
六美的父親是蕾的孩子？
不  不是那麼普通的東西
蕾的生產紀錄只有夜櫻家二代
然而從百的基因
和染井胺酸結晶構築的肉體
得出的結論是
夜櫻百在生物學上
跟夜櫻蕾是同一個人
雖然性別、年齡、容貌、性格
完全不一樣
但毋庸置疑
夜櫻百就是另一個蕾
旋風
水神
不錯的配合
又重又硬
又多又強
真不愧是你們
不起作用…
運動資訊與生物辨識的數值
都亂七八糟的
是我的機器壞了嗎
不  我的受體也檢測到異常了
那樣子就算用我的眼睛
也無法獲取資訊
那已經不是父親了
而是其他東西
沒錯  就是怪物
夜櫻血液中的染井胺酸
促使細胞活性化是為「開花」
但蕾之血會將細胞本身
轉變成染井胺酸的結晶
讓全身變成高能量的染井胺酸結晶體
這就是「萬花繚亂」
對孩子來說
父親是絕對的盟友
是心靈避風港  也是堅實的支柱
分享孩子的喜悅
當孩子流淚就輕輕抱住他
我曾想像那樣
一直待在你們的身邊
但是
既然你們跟我期盼的未來
要走的不是同一條路
我就必須挺身阻擋你們
想必現在就是那個時候了吧
不管你們多麼怨恨我
不管你們多麼埋怨我
我都深深愛著你們
快給我閉嘴
一家團圓真是開心
真是開心呀
大家
等一下
那傢伙並非人類能應付的對手
皮下？
我怎麼這麼遲才發現
不管我變成怎樣都無所謂
一旦礙事就動手消滅我
我就只有那種程度的價值而已
開花是以人體為基礎進行強化
但萬花繚亂是以身體為基礎
改造成所謂的強大力量
雖說是強大的力量
但是無法自控
身為源頭的蕾的干涉必定會介入其中
想要好好運用萬花繚亂
只有一個辦法
那就是提高蕾之血的濃度
成為更加接近蕾的人
沒錯
比方說…
將不斷受到蕾侵蝕
成為染井胺酸結晶的我給吸收掉
只要我們體內的蕾合起來
說不定就能征服萬花繚亂
那樣一來
才可能會有能與「那些傢伙」一戰的力量
但反倒被吸收掉的可能性也很高
那麼你決定怎麼做
這還用選嗎
為了大家…
為了家人(夜櫻)
要跟殺害家人(朝野)的人聯手嗎
果然你也很難稱之為正常人
吸收的氣息
是用了第五代報告過的危險手段嗎
必須阻止
父親  已經夠了吧
來做個了結吧
我很高興你們變得更強
但還在發展途中
後會有期
等你們開花結果之時
又是爆炸？
不  這是…
狂風
百  你晚了一步
為了妨礙我
所以加入他那邊嗎
你還真是任性地可以
我一直都沒變
是時代改變了
宛如惡夢的一族
不  你們就是惡夢本身
但是這場惡夢
對我來說也是場美夢
我的夢想  蕾的願望  你的意圖
長出醜陋不堪根系的巨樹
終會腐朽
然後會沐浴在曾被老樹遮蔽的陽光之下
培育出嶄新的櫻
儘管我打從心底厭惡你
但還是同情你那無法清醒過來的處境
那我就先走一步了
我們生在這個無可救藥的世界上
彷彿只能面對死亡
要是未來
如你那般的人類
能成為理所當然的存在…
但感覺那會是遙遠到不行
相當漫長的將來的事情了
雖然無法一同見證未來
但我託付給後人了
在轉瞬之間與你一同作過的夢
是一場美夢
川下先生  謝謝你
晚安
有狐嗥鳴 踏雪起舞
於人淺眠之月夜跳躍
腐朽的櫻
也會成為春天的生機是嗎…
由蕾種下
皮下培育的枝枒
也會令周遭的樹木開花結果
太陽  我會守望著你的
(川下醫院)
川下真  舊日軍軍醫
戰後以犯罪組織蒲公英幹部的身份
牽涉數萬宗犯罪事件
於特務協會管理之下意外死亡
享年108歲
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(下集  於舊夜櫻府邸)
(字幕由官方提供)